एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
वह कहाँ है?
यह आप है?
माननीय न्यायाधीश, क्या आप चौंक गए हैं?
क्या आपने मुझे जो दवा दी थी वह
पर्याप्त असरदार नहीं थी?
दवाई?
यदि आप ली वान'एर की मदद करने का इरादा रखते हैं,
आपने मुझसे पहले ही कार्रवाई क्यों की?
क्या चल रहा है?
घर के नौकरों ने मुझे बताया
कि आपने मुझे एक डिब्बा दिया था।
इसे खोलने के बाद मैं बेहोश हो गया।
फिर मुझे यहाँ लाया गया।
मैंने अपने नौकरों को कभी ऐसा करने के लिए नहीं कहा ।
चाहे आपने ऐसा किया हो या नहीं,
मैंने तुम्हें तुम्हारे ही कर्मों का फल चखा दिया है ।
और ली वान'एर को नॉकआउट कर दिया।
नीलामी कब शुरू होगी?
जल्दी क्या है?
यह जल्द ही शुरू होगा।
मैं आधे दिन से इंतजार कर रहा हूँ।
अगर मैं समय पर नहीं जागा,
मेरा ही मूल्यांकन किया जाएगा।
मेरे साथ वापस आना।
मैं आपको समझा दूंगा।
=वास्तुकार=
=एपिसोड 11=
(कभी भी आकर मेरी जान ले लो)
मुझे पूरा यकीन है कि आप सभी नियमों को जानते हैं।
सबसे अधिक बोली लगाने वाला जीतता है।
(भद्दा)
अपने पैसे तैयार रखो।
हम जल्द ही शुरू करेंगे।
नीलामी शुरू होती है।
मैंने 2,000 टैल्स की बोली लगाई!
2,000 टेल्स!
मैंने 5,000 टैल्स की बोली लगाई!
5,000 टेल्स!
क्या कोई और ऊंची बोली है?
7,000 टेल्स!
7,000 टैल्स! क्या कोई इससे अधिक बोली लगाएगा?
8,000 टेल्स!
10,000 टेल्स!
इस युवा मालिक ने 10,000 टैल्स की बोली लगाई!
क्या कोई और ऊंची बोली है?
12,000 टेल्स!
आपकी पसंद बहुत अच्छी है, महोदय!
15,000 टेल्स!
20,000 टेल्स!
आज रात की शीर्ष वेश्या
यह आपका है, मास्टर लियू।
अगर आप जाना चाहते हैं,
मैं तुम्हें इस जगह से सुरक्षित बाहर निकाल लाऊंगा ।
आपका क्या तात्पर्य है, माननीय न्यायाधीश?
क्या कोई मुझे रोकेगा?
मास्टर लियू, आप भाग्यशाली हैं।
बधाई हो, अधिकारी लियू।
मास्टर लियू,
मैं गारंटी देता हूं कि यह आपके द्वारा भुगतान की गई कीमत के लायक है।
आना।
पर्दा उठाओ
और मास्टर लियू को माल का मूल्यांकन करने दें।
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई!
मैं वर्तमान राजकुमारी हूँ।
और सम्राट की दत्तक पुत्री!
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई मुझसे बदतमीजी करने की!
गंभीरता से?
राजकुमारी?
शांत हो जाइए, महोदया।
यदि आप मास्टर लियू की सेवा करते हैं,
मुझे यकीन है कि आपका जीवन
यह किसी राजकुमारी के घर से भी बेहतर होगा।
बस मास्टर लियू का अनुसरण करें
और आप जीवन की सभी चीजों का आनंद ले सकते हैं!
क्या यह आपकी वर्तमान स्थिति से बेहतर नहीं है ?
मास्टर लियू अमीर हैं!
हाँ!
बिल्कुल!
मैं तुम्हारी सभी आँखें निकाल दूंगा
और अपनी सबकी ज़ुबानें काट डालो!
वह बहुत ही जोशीली है।
बहुत दिलचस्प।
मुझे वो पसंद है।
सुंदर,
मैं आप के लिए आ रहा हूँ।
आप क्या कर रहे हो?
यह...
यह कौन है?
मैंने कहा था
मैं तुम्हारी सारी आँखें निकाल लूँगा
और अपनी सबकी ज़ुबानें काट डालो!
मैं अपने वचन से कैसे मुकर सकता हूँ?
महारानी!
महाराज, कृपया मुझे बख्श दीजिए!
महाराज, मुझे बख्श दीजिए!
अगर मुझे पता होता कि तुम राजकुमारी हो,
मैं चाहे कितनी भी बहादुर क्यों न हो जाऊं, मैं ऐसा कभी नहीं करूंगी ।
महाराज, मैं आपसे विनती करता हूँ।
मुझे बख्श दो।
इसे करें!
महाराज, मुझे बख्श दीजिए!
मुझे नुकसान पहुंचाने की कोशिश करते समय तुमने पलक भी नहीं झपकाई ।
तुम दूसरों को क्यों मारना चाहते हो?
जब आप ही
अब मूल्यांकन और जांच के दायरे में हैं?
नीच।
आपको क्या लगता है कि आप क्या हैं?
मैं आज तुम्हें जान से मार डालूंगा,
लेकिन मैं यहाँ सभी को चाहता हूँ
तुम्हारे साथ मरने के लिए।
महाराज, मुझे बख्श दीजिए!
आपको अपमानित किया गया है
फिर भी आप पीछे नहीं हटते।
तुम सिर्फ
दूसरों की जान लेना चाहते हो।
डालियांग की राजकुमारी न केवल
राज्य में योगदान न देना,
लेकिन वह
जनता के खून से सने हाथ भी चाहती है।
तुम खुद को
डालियांग के राजपरिवार का सदस्य कहने की हिम्मत कैसे करते हो?
यह तो हास्यास्पद है!
तुम तो बस एक वेश्यालय में काम करने वाली एक दरबारी हो।
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई मुझे डांटने की?
आज,
मैं तुम सबकी ज़ुबानें काट डालूँगा!
मैं चाहता हूं कि आप सभी का पुनर्जन्म हो।
मूक के रूप में।
ली वानर.
तुम हमें मार सकते हो,
लेकिन आप लोगों को
अपनी मर्जी से बोलने से नहीं रोक सकते।
भले ही यहां सब लोग मर चुके हों,
आज आपके बुरे कर्म
यह पूरी दुनिया में फैलेगा।
मार डालो!
उसे मारने की हिम्मत कौन करेगा?
यु.
मेरी तरफ मत देखो।
जब मैं आसपास होता हूँ,
कोई भी जो लापरवाही से काम करता है
आम जनता को नुकसान पहुंचाने के अपराध के लिए दंडित किया जाएगा ।
ली वानर,
अब आप नहीं हैं
मैं जिस राजकुमारी को जानता हूँ।
तुम उनके लिए वापस आए।
क्या आपको
ली वान'एर के सामने खुद को उजागर करने से डर नहीं लगता?
इस एहसास को कोई नहीं समझ सकता।
कुचले जाने का
मुझे इससे अधिक समझाने का कोई अधिकार नहीं है ।
तथापि,
राजकुमारी के रूप में,
मुझे पूरा यकीन है कि
वह इतनी आसानी से हार नहीं मानेगी।
वह शायद
सम्राट से शिकायत करेगी।
क्या आपको इस बात की चिंता है
कि आप मुझे भी इसमें शामिल कर सकते हैं?
जब आप मेरी रक्षा करेंगे,
हमारा उदय होगा
और साथ-साथ गिर पड़ते हैं।
नैनी, और ज़ोर से करो।
इसे पोंछ दो।
(बदसूरत)
बिल्कुल।
(कुरूप)
एक नीच वेश्या की इतनी हिम्मत कैसे हुई?
क्या कोई राजकुमारी के साथ ऐसा करेगा?
वह अपने अपराध का प्रायश्चित सौ बार मरने पर भी नहीं कर सकती ।
आप...
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई
क्या रात में मालकिन के कमरे में घुसपैठ करना गलत है ?
महारानी।
राज्यपाल ने मुझे
महामहिम की सभी वस्तुएं हटाने का आदेश दिया है।
राज्यपाल के आवास से।
आप...
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई!
सम्राट ने
राज्यपाल और मेरे बीच विवाह की अनुमति दे दी।
मैं देखूंगा कि कौन ऐसा करने की हिम्मत करता है!
महाराज, आपको
शाही परिवार की कृपा प्राप्त हुई।
फिर भी आप दूसरों को सहन नहीं कर सकते।
आपने
इस आवास की महिलाओं को कई बार नुकसान पहुंचाने की कोशिश की है।
और इससे
राज्यपाल के आवास पर अफरा-तफरी मच गई।
राज्यपाल ने मुझे
महामहिम को सूचित करने के लिए कहा है।
कि निवास स्थान
राजकुमारी के खर्चों को वहन करने में असमर्थ है।
कदम।
- हां
हां।
नैनी!
महारानी।
ठीक ठाक है।
मैं...
मैं असभ्य था।
मुझे राजकुमारी से बहस नहीं करनी चाहिए।
महारानी की शाही स्थिति को देखते हुए,
वह सबसे उपयुक्त उम्मीदवार हैं।
आपकी पत्नी बनने के लिए।
आप कब मुझे अपनी असली पहचान के साथ सामना करवाएंगे ?
मुझे आश्चर्य है कि आपका क्या मतलब है?
तुम हमेशा बदला लेने की फिराक में रहते हो
और हर संभव हथकंडा अपनाते हो।
आपको तो राज्यपाल आवास की महिला की भी परवाह नहीं थी ।
तुम रखैल होने का नाटक क्यों करती हो?
कौन सिर्फ मेरी चापलूसी करता है?
आपकी पहचान चाहे जो भी हो,
आप मुझे बता सकते हैं
आपकी जो भी विनती हो।
जब तक मैं आपको यह दे सकता हूं,
मैं इसे देने में कंजूसी नहीं करूंगा।
क्या आप मुझे कुछ दे सकते हैं?
कुछ भी।
क्या इसमें आपका जीवन भी शामिल है?
आप इसे कभी भी आकर ले जा सकते हैं।
माननीय न्यायाधीश महोदय,
मेरी चापलूसी करने की कोई आवश्यकता नहीं है।
एक दिन, तुम विश्वास करोगे
ताकि आपको ऐसा न करना पड़े
मेरे सामने खुद को बचाने के लिए दिखावा करो ।
एक दिन,
आपके लॉर्डशिप को भी यह बात समझ आ जाएगी।
कि कुछ है
जिसे मांगने का सामर्थ्य मेरे पास नहीं है
क्योंकि मैं इसे सहन नहीं कर सकता
और यह जरूरी नहीं है।
राज्यपाल के आवास के हित में ,
माननीय न्यायाधीश महोदय, कृपया इस समस्या का समाधान निकालने का कोई तरीका सोचें ।
इतने करीब होकर भी हम कुछ नहीं कहते
किसी एक को अकेला छोड़ देना?
आकाश और पृथ्वी पर एक नजर डालते हुए
यदि राज्यपाल का निवास
डूबने वाला है,
क्या तुम मेरे साथ डूबोगे?
अगर एक ही विचार
हमें उन वर्षों में वापस ले जा सकता है...
एक सपने जैसा और फिर भी इतना वास्तविक?
एक विचार
हवा और बर्फ के बीच भी प्रतीक्षा कर रहा है।
पवित्र और उज्ज्वल स्मृतियों में
चिंता करने की कोई जरूरत नहीं है।
क्या हम अपने जीवन के बीते हुए एक अध्याय को याद कर रहे हैं ?
भले ही राज्यपाल का आवास डूब जाए,
तुम्हें किनारे पर छोड़कर
यह अभी भी कुछ ऐसा है जिसे मैं कर सकता हूँ।
कभी मिलने की उम्मीद है।
क्या अब भी उम्मीद बाकी है?
पेई यू.
मैं आपको वान'एर प्रदान करता हूँ
क्योंकि मैं उसके लिए एक अच्छा पति चाहती हूँ।
अंततः,
वह पहले से ही अपमानित हो चुकी थी।
आप दोनों की शादी से पहले आपकी रखैल द्वारा ।
वान'एर को बहुत दुख हुआ।
भले ही मैं न हूँ
एक सम्राट,
मुझे अब भी उसके लिए खड़ा होना होगा
उसके पिता के रूप में।
महाराज, इस विषय में...
कोई व्यक्ति,
यदि कोई व्यक्ति
कुछ महान उपलब्धि हासिल करना चाहता है,
उसे किसी रिश्ते से परेशान नहीं होना चाहिए ।
इस जहरीली शराब को पेश करो
तुम्हारी रखैल को।
लॉर्ड पेई,
क्या आपको अनिच्छा महसूस हो रही है?
यदि आप हैं,
मैं कर सकता हूँ
आपकी मदद करेंगे।
वह महज एक रखैल है।
मुझे हिचकिचाहट क्यों होगी?
माननीय न्यायाधीश महोदय।
तुम इसलिए घमंडी हो गए क्योंकि मैंने तुम्हें बिगाड़ दिया
और राजकुमारी के खिलाफ चले गए।
जहरीली शराब पी लो
अपने आप को।
(एपिसोड समाप्त)
क्या मैं शेन परिवार के मामले का जिक्र कर सकता हूँ?
इसका मुझसे बिल्कुल भी कोई लेना-देना नहीं है?
क्या शानदार शो था!
अकेलापन
मैं इसे कैसे पार करूँ?
मैंने आज तक किसे निराश किया है?
अगरबत्ती कुछ ही तीलियों में जल जाती है।
क्या मेरे शेष जीवन को सुधारा जा सकता है?
बीतते वर्ष
वीरानगी से होकर गुजरते हैं।
पिछली गलतियों को माफ करने को तैयार नहीं???
खुद को दोषी ठहराना कि मैंने रक्षा नहीं की???
???हमारी प्रतिज्ञाएँ, जैसा मुझे करना चाहिए था???
???दु: ख???
इसे ध्यानपूर्वक गिनना है।
मुश्किल समय में कौन मेरे साथ खड़ा रहा?
अंततः एक पवित्र भूमि होगी।
जहां सभी कर्मों का बोझ दूर हो जाता है
सांसारिक वैभव के समाप्त होने तक नहीं।
क्या कोई दिल को झकझोर देने वाली बात को समझ सकता है ?
शाम के समय, सफेद बालों के साथ
मुझे अब भी नियति समझ में नहीं आती।
अनगिनत
समुद्री संघर्षों के बाद...
अंततः कमल हृदय जागृत होता है
तीन जन्मों में भटकते हुए
बस आपकी उस
एक हजार साल में एक बार मिलने वाली नज़र का इंतज़ार कर रहा हूँ।
घर लौटने के रास्ते में दूर के पहाड़ धुंधले पड़ते जाते हैं।
मैं सुबह की घंटियों और शाम के ढोल की थापों में तुम्हारे साथ चलता हूँ ।
हमारी कहानी पहाड़ों में बसी है।
???जैसे स्याही से रंगी कोई अमर पेंटिंग हो???
जहां फूल गिरते हैं
मुझे खुशी है कि हमारे दिलों की खुशबू
वैसी ही बनी हुई है।
जवानी पल भर में बीत जाती है।
बस आपकी उस
एक हजार साल में एक बार मिलने वाली नज़र का इंतज़ार कर रहा हूँ।
सपने उस पुरानी राह पर लौट आते हैं जहाँ हम मिले थे।
आपको धीरे-धीरे सिथर बजाते हुए देखना...
समय तारों पर टिका है
क्या कोई
चाय बनाने का इंतज़ार कर रहा है?